뭐야?
멈춰라!
거기 너! 멈춰!
- 물
- 누가 이런 거지?
괴물
사막을 누비는 생명체 중
가장 흉측하고 추한 인물이오
사람들은 그를
스콜피온 킹이라고 부르죠
그건 다 지어낸 얘기라고
스콜피온 킹은
진짜가 아니야
잡아!
검!
진짜야?
사막을 누비는 생명체 중
가장 흉측하고 추한 인물이라고?
좀 피곤해 보이는 건
사실이잖아요
왜 나만 항상 낙타 뒤에
끌려다녀야 하는 건데요?
그야 난 마스터고
넌 제자니까
파트너겠죠
도우미
제가 당신을 따라다닌 게
벌써 1년이에요
우리가 함께한 시간을
생각해 보세요
우린 팀이라고요
그래, 좋아
파트너
- 자유롭게 살고
- 후회 없이 죽자
저기가 보물의 방인가 보군
제가 가죠
뭐예요?
불편하게 생겼네요
- 어쩌죠?
- 움직이지 마
별것도 아니네요
별거 아니라고?
그냥 돌아갈까요?
보물의 방이 저기라면
저리로 가야 해
준비됐지? 조심해
이제, 하나, 둘…
이상한 상상하지 마
그 입 냄새로요?
나만 따라와
튀어나온 거
주머니 속에 칼이겠죠?
떨어져!
저기 있다
왕들의 단지
저기 새겨진 글자를
해독하는 자는
막을 수 없는 능력을
갖게 된다고 하죠
그 말을 믿어요?
그런 건 상관 없어
가지고 가서
돈만 받으면 돼
생각해 봐요, 마테우스
능력, 영광
이것만 있으면 우린 함께
세상을 지배할 수 있어요
잠깐
이걸 얹어놓고 빼
끝내주는 아이디어
또 없어요?
그래, 낚시하러 가자
좋아, 됐지? 당겨
좋아, 가! 가!
멈춰라!
단지는 그냥 우리가
갖자고요!
안 돼! 알모라드에 가져가야 해
왕에게 맹세했어
넌 배울 게 많아, 드라젠
지금까지 배운 것만해도
엄청난데 말이죠
내 궁전에서
뭘 하는 짓이지?
좀 꾸며주려고
감히 내 것을
훔치려 들다니
멍청한 놈
죽을 각오해라
이런 낚시는 어때요?
아예 도움이
없는 것보다는 낫군!
조금…
묶어! 놈을 당겨!
단지 챙겨요!
- 이리 줘요!
- 여기
이제 가요
이것 좀 움직여봐
당신은 전설이 예언한 그대로예요
스콜피온 킹
날 배신하려는 건가?
그 정도면
오래 따라다닌 거죠
난 전사가 되는 것보다
더 큰 야망이 있다고요
왕이 되는 데에는 검과 왕관 말고도
필요한 게 있어, 드라젠
이게 있죠
단지가 내 손에 있어요
고마워요, 마테우스
지금까지 다요
이래서 혼자
일해야 하는 건데
스콜피온킹 4
아카드의 마테우스
블랙 스콜피온 전사의
마지막 후예여
황제 폐하
자네에겐 간단하지만
중요한 임무가 주어졌지
그 임무를
완수하겠습니다
저게 누군지 아나?
전 세계를 지배한 마지막 왕
알카맨 군주이십니다
어떻게 그게 가능했을까?
군사력이
어마어마했겠죠
아니, 그는 마법사였다
허공을 걸어 다녔고
불을 지배했으며
흑마술을 사용했지
그 능력의 비밀이
단지에 새겨져 있네
이제 그 단지는
바보의 손아귀에 있지
드라젠을 찾겠습니다
끝까지 찾아내서
그놈 목을 창에 꽂아 바치겠습니다
아니, 그러지 마라
드라젠은 단순한 도둑이 아니라
스파이이기도 했지
우리 둘 다 속일 정도로
영리한 놈이다
북쪽 숲에서 온 놈이다
노바니아라는 왕국이지
폐하, 열두 명만 주십시오
그 성을 잿더미로 만들고
놈들은 그 밑에 묻은 후
단지를 가져오겠습니다
폐하?
이건 평화 협정서다
이걸 전하라
말도 안 되는 일입니다
자네가 단지를 가져오지 않는 한
우리에겐 이 방법밖에 없어
폐하, 평화 협정을 위해서라면
전 적임자가 아닙니다
가지 않겠습니다
알카맨의 전설적인 요새의 위치는
세월이 지나면서 잊혀졌고
비밀 마법 모두
그곳에 묻히게 됐지
지혜의 왕들은 마법의 힘이
숨겨져 있는 게 낫다는 걸 알았다
인간의 손에 들어가기엔
너무나 강력한 힘이니까
세상의 운명은
이제 네 어깨에 달려 있다
평화를 이루라
나의 전사 아들이여
왔구나
아버지
어디 보자
- 얼마나 됐지?
- 1년이요
자쿠어 왕의 궁 내부에서
작전을 수행했죠
왕의 최고 용병, 아카드의
전사와 함께 싸우면서요
- 아카드?
- 네
아마 지금쯤
자기 머리 쥐어뜯고 있을걸요
왜? 뭔가를 가져온 게냐?
왕들의 단지요
아버지, 안…
넌 우리 위대한 왕국의
미래를 가져왔다
열쇠인가요?
알카맨 군주의
황금 열쇠다
여기 새겨진 글을
해독하면
그 어떤 왕국도 상상할 수 없는
힘을 가지게 될 것이다
넌 우리 적으로부터
이걸 빼낸 것이다
뭐야? 등에 저게 뭐지?
무슨 말이 저래?
저건 말이 아니야, 바보야
기린이라는 거야
남쪽 땅에 사는 거지
제발…
바텐더, 에일 한잔 주시오
왕을 만나봐야겠는데
이방인 양반
그는 좋은 분이 아닙니다
술이나 마시고
떠나는 게 좋을 거요
충고는 고맙지만
왕을 만나야겠소
내가 왕을 알지
왕 밑에서 일하거든
왕실 악단인가보군
우린 왕의 경비대요
당신이 왕에게 가려면
우릴 거쳐야 할 거요
그거 재밌겠군요
어디서 왔소, 이방인?
알모라드의 자쿠어 왕으로부터
전언이 있소
난 싸우러 온 게 아니오
당신 혼자 말이오?
노바니아에?
당신이 이 세상에서
제일 멍청한 작자든가
내가 지금 꿈을 꾸고
있는 거든가 둘 중 하나겠군
어디 보자
아니, 꿈은 아닌데
그럼 멍청이라는 말이군
난 싸우러 온 게 아니오
당신 왕에게
안내해 주시오
이런 말이 있지
싸움에서 이기는 건 강한 자도 아니고
노련한 자도 아니고
제일 배고픈 자다
그렇다면 당신은
싸움에서 엄청 많이 이겼겠군요
그래, 웃어, 재밌네
사람 잘못 건드렸어
좋소, 당신이 이겼소
그래
그러니 이제 제발 날 좀 체포해서
당신 왕에게 데려다 주겠소?
왕을 봐야 한다고 했잖소
네놈 러브레터는
내가 전해주지
내가 맞혀보죠
당신은 무죄이군요
왕 앞에 나가 자신을 변호하면
왕이 풀어줄 테고요
그렇게 간단한 문제가 아니오
무죄일 뿐만 아니라
특별한 양반이라는 거군요
내가 야닉 왕을 알현하게
해준다면요?
왕께서 이런 지하감옥에
납셔주실 것 같진 않은데
난 연줄이 있거든요
돈만 낸다면요
돈은 있나요?
방법을 찾아보죠
- 안녕, 달콤이
- 안녕, 롤랜드
재미 봐
뭐라고 돼 있소?
하인이 마구간을 치울
지원자를 찾으러 올 거예요
하겠다고 해요
그 사람이 왕을
만나게 해줄 거예요
어디 봅시다
암호로 돼 있어요
당신은 이해 못 해요
돈 냈으니 보자고요
무례하게 굴지 마요
보초를 불러서
가져다 달라고 할 수도 있소
성의 지도로군
맞아요, 하지만 하인이랑
마구간 얘기는 거짓말 아니에요
매일 오거든요
성 지도를 가지고
뭘 하려는 거요?
내 목숨이 위험해요
당신은 몰라요
당신은 무죄일 뿐만 아니라
특별한 여자라는 거군
꼭 알아야겠다면
난 발리나 라스코프예요
노바니아의 신성한
원조 혈통 가문 중 한 명이죠
우리 가문은 몇 대에 걸쳐
백성을 인도했어요
야닉이 집권하는 바람에
모든 게 바뀐 거죠
내가 맞혀보죠
그래서 당신이
반란을 일으킨 거겠군
그래요, 왕의 아들이
구경거리로 날 죽이려 하니까요
빨리 빠져나가지 않으면
그자의 뜻대로 될 거예요
드라젠을 아시오?
당연하죠
1년 전만해도 드라젠은
내 약혼자였어요
뭔가 아주 익숙한
냄새가 나는 것 같은데
마테우스, 또 철창 속에
있는 걸 보니 정말 반갑네요
옆 철창에 누가 있는지 봐요
달아난 신부
네놈 인간 관계에 문제가 있는 건
확실한 것 같군
당신과 난 파트너가 될 수 있었죠
당신이 그렇게 충성스럽지만 않다면
개처럼 말이죠
진짜 조심해야 할 건
이 여자예요
내가 사기꾼이라고
생각하나요?
이 여자야말로 사람을 홀려
심장을 뜯어내죠
당신은 짐승이야
그럼 날 길들이려 하지
말았어야지
당신은 나중에 처리하지
우린 차 한 잔 하죠
내가 발명한 거예요
인간 주전자라고 부르죠
뭐가 먼저 끓어오르는지
보는 거예요
진실일지 차일지
내가 궁금한 건 당신이 왜 여기까지
와서 내 아버지와 평화 협정을
맺으려는 척을 하느냐는 겁니다
난 거짓말 같은 건 안 해
너도 잘 알잖아
당신은 전사이고
살인자죠
평화 협정을 맺으러 보내기엔
적합하지 않은 사람 같은데요
나도 자쿠어 왕께
그렇게 말했다
그래도 당신은 보낸 거군요
내가 그 말을
믿어야 할까요?
난 당신을 배신했어요
당신에게서 단지를 훔치고
당신을 죽게 내버려뒀죠
인정하시죠, 날 죽이고
단지를 다시 훔치러 온 거라고요
난 평화를 위해 왔다
돌아갈 땐 평화롭게
죽어 나가게 되겠죠
진짜 원하는 게 뭐지?
내가 원하는 건
네놈 심장을 뜯어내
볶아서 양고기처럼
뜯어먹는 거야
이 정도면
진실로 만족하나?
- 그래
- 그렇죠
맞아
자쿠어 왕께 맹세했기 때문에
당신을 죽이지 않는 거요
지조가 대단하군
평화 협정을
받아들이겠다, 마테우스
이제 축배를 들지
보초, 나 아파요
의사 좀 데리고 와요
들지, 평화를 위해
용감한 자만이 백성을 위해
자신을 희생할 수 있지
저에게 백성은 없습니다
전 단지 임무를
완수하러 온 겁니다
아버지, 위대한 스콜피온 킹께선
살인 청부업자에 불과하답니다
제 심장을 뜯어내
먹겠다고 한 말 있죠?
그게 진정한 마테우스죠
이제 공식적으로 해야겠지
- 왕이시여!
- 안 돼
- 아버지!
- 안 돼!
전갈이잖아
네 아버지까지?
이제 누가 마스터죠?
아니, 이제 난
왕이 될 몸이죠
보초! 어서 와라
왕께서 독살당하셨다!
알카맨
내놔, 당신에겐
아무 소용도 없다고
이자가 아버지를
살해했다
- 죽여라!
- 잠깐!
아직 식사가 안 끝났잖아
- 뭐?
- 배고픈 사람?
잡아!
왕이 되니 어떤가?
죽여라! 놈을 잡아!
놈을 베어라!
빨리, 빨리, 빨리!
죽여!
조심해요, 마테우스, 당신은 왕들의
게임에서 졸에 불과하니까요
아니, 난 명예를 가진 전사다
놈이 왕을 독살한 후
탈출했다
- 성문을 닫아라
- 알겠습니다
잠깐만 여기서
쉬게 해주세요
감방에 돌아가기 싫어요
빨리 와!
한 명이라도 필요하다고!
갑자기 좀 나아졌어요
반점이 좀 달라 보이나요?
어디 봅시다
뭐하는 거요?
탈출요
- 당신은 뭐하는 거죠?
- 나도 탈출하는 거요
그래서 소동이 일어난 거군요
당신을 쫓고 있는 거죠?
길을 잘못 들었어요
- 그쪽은 안 돼요
- 당신 내 탈출까지 망치겠어요
저기다!
왕을 본다던 건
어떻게 됐죠?
왕은 죽었소
드라젠이 죽였소
탈출한다면서요
어서 해요
그러죠
그건 뭐죠?
왕에게 받은
작별 선물이오
그래요?
행운을 빌겠소
잠깐만요!
이봐!
미치겠군
달콤이는 건드리지 말라고
파티는 어디야?
수색 파티가 벌어졌지
우릴 찾고 있어
갑시다!
밖에서 보자고, 친구
고마워, 달콤이
완벽한 계획을 세웠는데
당신이 다 망친 거예요
혼자 가겠다면
얼마든지 그렇게 해요
그럴 기회는
이미 물 건너갔다고요
샅샅이 뒤져라
오늘은 내 평생
최악의 날이에요
최악의 날은
지하 감옥에 갇힌 날이겠지
아니요, 그땐 괜찮았어요
당신이 없었거든요
가라!
- 이제 어쩌죠?
- 이쪽으로, 갑시다
뭐하는 거요?
조심해야 해요
누가 탈출했습니다
- 누가요?
- 우리가
- 따라와요, 꽉 잡아요!
- 싫어요, 싫어요!
저깄다!
저리 비켜!
잡아라!
빨리 움직여!
당신이 처리해요
어서!
막아!
성문을 내려라
성문을 내려!
빨리! 더 빨리!
빨리!
가요, 가요, 가요!
서둘러요!
저리 비켜!
갇혔어요
- 또 철창에 갇혔군요, 마테우스
- 가요!
문을 열어!
빨리! 빨리! 빨리!
움직여! 움직여!
잡았다!
놈들은 빠져나갈 데가 없다
어서 잡아라! 힘 좀 써!
놈들이 갇혔다!
길을 잘못 들어선 것 같네요
- 설마 벽으로 탈출하진 못하겠지?
- 빨리 좀 가!
- 왜 아래를 보는 거죠?
- 생각하는 거죠
아니, 안 돼요, 당신이나 가요
난 여기서 뛰어내릴 생각…
궁수!
비켜요!
멈춰요! 안 돼, 안 돼!
장전! 조준!
당신 싫어, 당신 싫어
당신 싫어
발사!
당신을 안 만났어야 하는데!
말도 안 돼, 또야?
그거 내놔!
난 안 뛰어내리겠다고
했잖아요
- 당신은 안 뛰어내렸소
- 무슨 소리예요?
내가 당신을 밀었소
사촌을 쏜 것 같군
- 넌 그런 적 없냐?
- 상황 참 꼬이네
잘났네
미안해요
뭐가요?
이거요
싸우는 것만큼
말도 잘 타나요?
당신이 더듬지만 않는다면요
난 마음대로 더듬어도 돼요
제가 잡겠습니다!
도망친다
말을 모아! 추적할 준비하라!
- 아니, 놔둬
- 전하?
놔두라고 했다
어디로 갈지 안다
빨리 상처를 소독하고
봉합해야 해요
아버지가 근처에 사세요
도와주실 거예요
난 괜찮소
아버지가 열쇠의 암호도
해독하실 수 있을 거예요
그거 알카맨 군주의
열쇠잖아요
세상에서 가장
강력한 물건 중 하나예요
사용법만 안다면요
지금껏 도와준 건 고맙지만
이젠 나 혼자 하겠소
아버지가 그 열쇠의
비밀을 풀게 해주세요
그걸로 드라젠을 물리치고
우리 가문의 정당한 권리를
되찾을 수 있어요
여기예요
한 가지만 명심해요
우릴 쫓는 게 누군지 말하면 안 돼요
아버진 따님께서 드라젠을
배신한 걸 모르시는군
그 말은 안 하는 게 좋겠어요
아버진 이해 못 하실 거예요
아버지?
발리나!
아버지
저분이 당신 아버지요?
갑자기 모든 게
납득이 가는군
발리나! 봤니?
내가 날았다
잠깐 활공하긴 했지
불시착은 내가 바라던 바가
아니지만
어쨌든 인간이 날 수 있다는 건
증명된 셈이야
이 사람은 누구냐?
아카드의 마테우스입니다
뭐? 노바니아에 아카드인이
내 딸이랑 있다니
저 애가 당신을 납치한 거요?
애가 좀 사납거든
아버지, 이분 다쳤어요
- 우리가 도와줘야 해요
- 뭐?
거기 있었군
보이나?
요즘 내가 연구하고 있는 거네
이 위에 있어
이건 인간 비행의
잠재력을 보여주지
그리고 이건…
이건 내가 생각해낸 자체 추진
인간 이동 마차야
저희 아버지
소렐 라스코프께서는
몇 세대 동안이나
이 지역 사람들을 인도한
현자와 학자의
신성한 가문 출신이세요
아버지야말로 노바니아를
통치하셔야 할 분이죠
드라젠이나 그의 아버지 같은
야만인들이 아니고요
내 딸이 또 바보 같은 소리를
하고 다니나 보구려
발리나! 아무나 왕이 될
운명을 가지고 태어나진 않아
- 거깄군
- 나도 아버님 말씀에 동의해요
자네, 이걸 잘 보게
우리 집은 전부
바람이랑
물의 동력으로 돌아가지
이봐!
장작 좀 패겠나?
종일 장작을 패도
피곤한 걸 모른다네
난 이걸 ‘장작패대기’ 라고 부르지
이리 와보게
이거 보이나?
이 망치는 저 혼자 돌아가
그리고 이 빗자루는 내가 편히 앉아서
쉬는 동안 알아서 청소하지
무거운 걸 드는 게
지긋지긋하다고?
그럼 자석을 사용해서
물건을 공중부양시키지
이 모든 게 밀당의 힘이지
알겠나?
이건 손을 좀 봐야겠군
아버지, 마을에
아버지가 필요해요
혁명을 주도해 주세요
- 정당한 왕권을 확립하셔야죠
- 또 시작이군
야닉이나 드라젠 같은 자들이
우릴 억압하는 한
그건 꿈으로만 남을 거예요
그러니까
정리 좀 해 봅시다
지금 그 남자가
당신이 결혼하려던 남자 아니오?
내 계획은 궁 내부에서
반란을 일으키려는 거였죠
왕의 아들이랑 결혼해서?
권력계층의
거점을 확보해서요
끝까지 가진 못했지만요
왜요?
있잖아요
첫날밤 말이에요
드라젠이랑
그렇게까진 못 하겠더라고요
결혼식장에서 뛰쳐나갔죠
결혼이라! 젊은이
내 딸에게
결혼 신청을 하러 온 거라면
내 기꺼이
축복해주겠네
언제 터질지 모를 사고뭉치
자네가 떠맡게
아버지
두 분이 할 얘기가
많으신 모양이군요
저는 그만 가보는 게
좋겠습니다
잠깐만요
미안해요
아버지, 이분이
아버지께 보여줄 게 있대요
그래서 여기 데려온 거예요
보여드려요
아주 예쁘구먼
황금 열쇠고리만 있으면 딱이겠어
알카맨 군주의
황금 열쇠잖아요, 맞죠?
어렸을 때
말씀해주셨잖아요
알카맨 군주와 그의 능력은
존재하지 않는다는 말도 했지
알카맨 군주의 존재를
안 믿는다고요?
아버진 신화의 세계라고
생각하세요
몬스터나 신, 영웅 모두
지어낸 얘기라고요
인간이 지어낸 얘기지
우릴 겁주고 지배하려고
모든 건 과학으로
설명이 가능해
이 고철 덩어린
어디서 났나?
단지 속에…
시장 옆에 있는
숲에서 찾았대요
근데 도둑한테 습격을 당해서
제가 구해주고 이리 데려온 거예요
이 상징들이
무슨 뜻인지 아십니까?
전설에 따르면
알카맨 군주의 황금 열쇠가
그가 왕좌를 숨겨놓은 비밀 장소로
인도해 준다고 되어 있네
잃어버린 왕좌를 찾고
왕관을 쓰는 자는
모든 마법을 해제하고
왕좌로 올라가
세상의 왕이 되리라!
물론 다 지어낸 얘기지
절 공격한 자는
위험한 놈입니다
그자의 손에
왕관이 들어가면
악과 개인적인 이득을 위해
능력을 쓸 겁니다
어느 정도의 힘만 주어진다면
인간은 누구나 위험하지
그것 봐요, 아버지
왕이 할만한 말이잖아요
- 난 왕이 되기 싫다고!
- 싫긴요
- 싫다니까
- 그럴 리가 없잖아요!
아니, 사실 난
바라는 게 아무것도 없어
바라는 건 있죠
세계 역사에서 가장 위대한 신화 중
하나인 알카맨 군주가
단지 지어낸 얘기라고
증명하고 싶으시죠
내가 해독하겠네
그리고 마법이라는 건
없다는 걸 증명해 보이지
수탉의 꽁지엔…
이런, 수수께끼잖아!
이길 수 있는 방법을
전혀 모르는데도
싸운 적이 있나요?
내 일생이 그랬소
나도 그렇게 살
생각이에요
확실히 합시다
당신 아버지가 알카맨 군주의 왕좌로
우릴 인도한다면
그리고 왕관이 있다면
난 그걸 알모라드의
자쿠어 왕께 가져갈 거요
노바니아는
당신이 가져요
드라젠을 죽일 생각인가요?
맹세코 그럴 거요
그럼 거래 성립이에요
수수께끼야, 수수께끼라고!
수수께끼라니까!
내가 암호를
해독해냈어!
적어도 첫 부분은
잘됐네요, 아버지
그럼 모험을 떠나죠
- 말을 가져올게요
- 모험!
모험이라! 뭘 가져가지?
- 가죠
- 이게 필요할 거야
아카드의 마테우스
스콜피온 킹
당신은 내 아버질 죽인
살인자다
살인자?
스콜피온 킹?
얘기가 깁니다
당신 아버지가
허구라고 생각하는 얘기죠
해냈군, 암호를 풀었어
글렌로소비아 마을로
가는 길이군
소렐 라스코프, 당신은
정말 영리한 분이군요
당신은 돼지야, 드라젠
당신의 지능을 따님은
물려받지 못한 것 같아 유감이군요
성에 사는 돼지라도
돼지는 돼지죠
당신이 내 것을
가지고 있을 텐데
- 보리스
- 전하
이걸 안전하게 보관해라
목숨을 걸고 지켜라
알겠습니다
그 열쇠만 있다고 네가
왕이 되는 건 아니다, 드라젠
네 아버지도
그걸 알고 있었지
그래서 네가 아버질
죽인 게 아닌가?
거짓말쟁이
이자는 암살범인 데다
내 아버지의 왕좌까지 노리는 자다
그 왕좌에 앉을 자격이 있는 건
내 옆에 앉아 있는 분밖에 없다
조류 복장을 한 이분
우릴 모두 합친 것보다
영리한 분이다
그럼 사후 세계에서
제일 영리한 분이 되면 되겠군
당신은 그의
충실한 개가 되면 되겠고
불태워라
스콜피온 킹?
사막 건너에서 온 전설의 전사
난 자네가
지어낸 얘기인 줄 알았는데
실망시켜드려서 죄송하네요
아니!
- 자네가 야닉을 죽였나?
- 아닙니다
드라젠이 죽였습니다
놈이 여기까지 오기 전에
말해줬으면 좋았지 않냐
아빠가 안 도와주실까 봐 그랬죠
그야 그랬겠지
뭐하는 건가?
이걸 켜려고 합니다
- 장작패대기 말인가?
- 네
패대기 기계
가게!
조심해요!
- 오른쪽으로, 조금 더요
- 알겠소
잠깐만요! 왼쪽으로요
- 조금 뒤로, 뒤로요
- 알겠소
아니, 조금만 더요
조금 더 왼쪽으로, 아니…
다시 오른쪽으로
됐어요
행운을 빌어주시오
드라젠은 전혀
감을 못 잡더군
그저 마을이라고만 생각하지
그게 다야
하지만 정확한 위치는 모르죠
절대 못 찾을 거예요
갑시다! 빨리요!
- 아버지 설계도요
- 너무 늦었소
드라젠보다 먼저
거기 도착해야 하오
갑시다, 빨리
정말 안타깝네요
노바니아의 통치자
드라젠 왕 앞에 무릎 꿇으시오!
글렌로소비아의 시민 여러분
됐소, 일어나시오
내 아버지께서
살해당하셨습니다
아버질 죽인 자는 스콜피온 킹이라는
외지 암살자요
그는 다른 두 명의
반역자와 함께했소
발리나와 소렐 라스코프요
내 부하들이 오늘 아침
그들을 처형하기 전에
그들은 이 마을의 비밀을
털어놓았소
거기 너, 이리 오라
- 안 돼, 안 돼
- 괜찮아요
거기 계세요
자네가 왕실을 위해
왕을 돕겠는가?
네, 전하
알카맨의 궁이 어딨는지 말하라
여기 있다는 걸 안다
저는 잘 모르…
내 말을 못 알아듣는 건가?
이 마을에 궁이 숨겨져 있다는 걸 안다
날 그리로 인도하라
저기 봐, 열쇠다
지금까지 그걸 보호하느라…
어떻게 뺏죠?
싸울 순 없어
수적으로 불리해
영리한 자라면 이제
어디 있는지 내게 말하라
잘못했어요, 살려주세요
널 죽이진 않아
네가 해줄 일이 있다
잘하면 금화를 주겠다
어딨는지 말하라!
너! 하고 싶은 말이 있나?
아니요, 없습니다
- 말을 해라
- 저는 모릅니다
맹세합니다, 전하
저는 아무것도 모릅니다
누구든지 나서라
마을이 비밀과 함께
사라지기 전에!
숨겨져 있는 능력이
무엇이든 간에
그 능력은 너희를 살릴 수도
죽일 수도 있다
우리 말을 데려가서 물을 먹이고
부르면 떠날 수 있게 준비시켜라
알겠니?
모두 죽은 목숨이나
마찬가지다
여신의 성전이에요
알카맨 군주의 궁이 저 뚱뚱한
여자 밑에 깔려 있다는 거요?
궁이 아닐 수도 있지만
수수께끼에 따르면
성전 안에
열쇠 구멍이 있다는 거야
뚱뚱한 여자라뇨
신성한 여신이라고요
그렇지
- 다른 신들은 어딨소?
- 다른 신이라뇨?
태양신이라든가
망자의 신이라든가
전쟁의 신 같은 거 말이오
이 지역엔 하나의 신밖에 없어요
우리한테 필요한 건 이 여신이라고요
알겠소
당신은 못 들어가요
여자만 들어갈 수 있어요
열쇠를 줘요, 내가 할게요
말도 안 되는 소리요
여긴 신성한 곳이에요
성지에 남자가 들어가면
대 여제사장이
경보를 울려 마을 사람들이
다 몰려올 거예요
드라젠과
그의 부하들까지도요
그래도 당신에게
열쇠를 줄 순 없소
그럼 마음대로 해요
어서 나와요
부끄러워할 거 없어요
아름답네요
결혼식장에서 뛰쳐나갔던 건
드라젠 아니었소?
제법 편안하군
왜 남자를 안 들이는지
알 것도 같군
갑자기 신앙심이 샘솟는군
정말 아름다운 성전이라고요
저기가 극도로 고통받는 자들을 위한
내부 성지예요
저건 누구지?
대 여제사장
페미니나예요
아니요, 저분이 열쇠 구멍을
숨기고 있는 건 아니에요
저것 봐요, 신성한 여신한테
신성한 배꼽이 있소
- 열쇠 구멍처럼 보이긴 하네
- 네
신성한 여신의 성전에 오신 걸
환영합니다
무슨 기도를 하러
오셨나요?
제 언니가 아프답니다
언니에게 도움이 필요해요
당신과 어머니는
건강해 보이시는데…
언니 분은
안 좋아 보이네요
곧 죽을 만큼
몸이 안 좋답니다
병 때문에 모습이
추하고 흉측하게 됐어요
그렇게 심하진 않아요
심해요
특별한 치유가
필요하겠어요
알겠습니다
따라오세요
그러죠
언니, 불쌍하고
안쓰러워라
걷지도 못할 정도네요
날 따라 하세요
신성한 여신이여
우리 자매가 흉측한 질병으로
고통받고 있습니다
신성한 여신이여
우리 자매가 흉측한 질병으로
고통받고 있습니다
자매님의 치유를 위해
우리 몸을 사용하소서
그녀의 속속들이
우리의 입과
가슴과 자궁을 통해
만져주소서
자매님의 치유를 위해
우리 몸을 사용하소서
그녀의 속속들이
우리의 입과
가슴과 자궁을 통해
만져주소서
목소리가 정말
안 좋은 것 같네요
네, 어서
치료를 받아야 해요
자매님, 손을
저에게 얹으세요
우리 몸을 통해
깊은 기도를 드립시다
언제 하나 했죠
시간이 없잖아요
무슨 일이죠?
갑자기 몸이 좋아졌어요
- 세상에
- 진정하시죠, 자매님
무슨 짓이에요?
손 대지 마요
- 걱정 마오, 잠깐 아플 뿐
- 이런 추잡한 짓을!
신성한 여신이여, 알카맨 군주의
황금 열쇠를 만나시죠
다른 구멍인가?
여기 있는 게
틀림없다
네 목줄을 잘라야
불겠느냐?
날 알카맨의 궁으로
안내하라!
저기인가 보군
열쇠를 가져와라
우리 때문인 거요?
무슨 짓을 한 거죠?
무슨 일이에요?
이제 마법을
믿으시나요?
매우 색다른 경험이라는 건
인정하지
여신님이에요
우릴 천국으로
데려가시려는 거예요
여신이 아니오
알카맨 군주의 힘이오
전설은 진짜예요
왜요? 왜 우리한테
이런 시련을 주시는 거예요?
아니야! 이런 멍청이
증기잖아
성전 아래 자연 증기 포켓이
있는 거야
그 열쇠가 환기구를
연 거지
맙소사!
정말 훌륭하군
증기가 우릴
들어올리는 거예요?
열에너지의 자연적인 힘을
활용한 거야!
뜨거운 물의 원리 있잖아!
당신은 죽었어야 하잖아!
넌 왕이 될 운명이 아니야
나중에 널 죽이러 돌아올 테니
그때 정리하자고
부숴서 내려라
부숴서 내리라고!
어서! 어서!
기둥
기둥을 허물어라
힘을 써, 어서!
도망가게 놔두면 안 돼!
왜 궁이 안 보이는 거지?
왕좌나 왕관은?
무슨 소리예요?
보입니다
바로 저기요
우리 통뼈 친구
자네 말이 맞군
저게 왕관이라고요?
아니, 또 다른 힌트지
- 저렇게 멀리요?
- 그래
아주, 아주 먼 곳에
뭐라고 돼 있죠?
‘은, 금, 은, 금’
‘하나씩, 통로가 드러난다’
말이 안 되는데
하지만 한 가지는
확실하군
우릴 이 부질없는 추적에
내몬 자가
우릴 이쪽 방향으로
인도한다는 거지
무너지겠어요
빠져나가야 해요
어떻게? 어떻게?
어딜 감히!
이것 좀 빌려도 되겠소?
이제 잡았군
이래서 남자를
들이지 않는 거라고요
아이가 말을
준비해 놨을 거예요
아직 훔쳐 가지 않았다면 말이지
저기 있다!
- 잡아라!
- 돌아가요
저깄다! 움직여!
- 빨리 가!
- 이쪽이에요
- 갑시다
- 빨리!
비켜!
이쪽이다!
저기다! 쫓아라!
말 있는 데로 가자
빨리, 어서
이 멍청이들!
술 더 마실래!
여긴 왜 온 거죠?
여기 어디
있을 테니까요
이런, 이런, 이런
달콤이
밖에서 보자더니
여기 있었군
그래
이분은 우리 아버지 소렐
그리고 성에 있던
내 친구는 기억하지?
그래, 사람들이 당신을
‘왕의 살해자’ 라고 하더군
나야 뭐 상관 없지만
같이 술 마시는 건 위험하겠지
지도가 하나
더 필요하오
달콤이 말로는 당신이
구해줄 수 있을 거라던데
안녕, 아가씨!
달콤인 내가
일하는 방식을 잘 알지
선금 지불이오
협상이 필요하겠군요
뭘 내놓으려고?
- 이렇게 하면…
- 우린 탐색 중이오
황금을 찾는
당신이 돕는다면
지도를 제공하고
위험할 경우에
도끼를 내준다면
당신 몫으로
4분의 1을 주겠소
어디 봅시다
전하
놈들의 말을
찾았습니다
열쇠를 잃게 되면
네 목숨을 바쳐야 할 거다
정찰병들 말로는 탈주범들은 알모라드를
향해 남쪽으로 가고 있진 않답니다
난 그자를 잘 안다
숲을 가로질러서 알카맨의 왕좌를
직접 차지하려 할 거야
마테우스에게
열쇠가 있는 게 틀림없어!
어쩌면 다른 표식까지
해독한 건지도 모르지
이런, 이런, 내 친구
이게 누구신가, 그려
고락, 오랜만이군
롤랜드, 자넨 희귀하고
특별한 것만 찾는군
있지도 않은
지도를 내놓으라니
그래, 있지도 않은 지도지
그래도 혹시 있다면
그것만이 숲을 지키는 용을
비켜갈 수 있는 길을 안내해 주겠지
금을 가져왔다네
금이라면 내가 또
사족을 못 쓰지
하지만 이 지도는
아주 특별한 거란 말이네
얼마면 되겠소?
금은 육체의 만족을
위해서만 존재하지
그게 내 사업의 일환이긴 해
처음 보는 친구
무슨 말입니까?
지도를 두고
여자가 싸우는 걸로 하지
- 그건 안 됩니다
- 아니, 안 돼
- 그럴 일은 없습니다
- 발리나!
- 싸우겠어요
- 안 돼
찬카라를 불러라!
이럴 필요 없소
지도가 필요하잖아요
그럼 봐주지 말고 싸워요
오늘은 특별 공연이 있소
친구들!
특별한 시합이오!
지금 우리 앞에는
도전자 발리나가 있소
발리나, 무엇을 위해
싸우는가, 친구?
지도요
발리나의 도전자로는
사랑스럽고 다정한
찬카라요!
무엇을 위해 싸우는가
찬카라, 친구?
발리나를 죽이기 위해서요
좋았어
시작하라
반가워요
- 발리나!
- 본때를 보여줘, 달콤이!
일어나요, 발리나
발리나!
힘내, 달콤이
안 돼
힘내요, 발리나!
죽인 다음에
맛 좀 봐야겠네
힘내요, 발리나
그 정도면 맛보기로
충분하지?
맛보기로는 부족한가?
고마워요
끝내주네요
그래
보통 솜씨가 아니군
하지만 내가 제일 좋아하는 아내랑
내 사업에 상처를 입혔다
그러니 금을
더 내놔야겠어, 친구
난 당신 친구가 아니야
투가린 숲입니다
이 땅을 지키는
용이 있소
지도대로라면
이리로 들어가야 해요
위대한 여신이 우리의 여정을
보살펴주시기를 기도해야겠네요
내 검의 보살핌도
나무를 부러뜨리지 말고
구부리시오
나무 몇 그루 아프게 할까 봐
무서운 거요?
아니, 추적당할까 봐
그렇소
무슨 소리가 들리나요?
아니, 그냥 감이죠
뭔가 있소, 갑시다
아직 신선합니다
한 나절 정도
앞서간 것 같습니다
이쪽이다, 전진하라
내가 외국어로 말했나?
전진하라고 했잖아
전하, 여기는
투가린 숲입니다
위대한 용을 비켜갈 순 없습니다
마테우스도 마찬가지고요
그럼 우리도 마테우스처럼
가다가 죽으면 되겠군
빨리 움직여!
아직도 무슨 느낌이 오나요?
용일까요?
용일 수도 있고
드라젠이나 고락일 수도 있겠지
적이 너무 많아서
고르기도 힘드네요
그렇죠
그래서?
뭐요?
시합 말이군요
아주 오랫동안
준비한 거예요
내 운명이니까요
알 것 같소
그래서요?
뭐요?
왜 사람들이 당신을
스콜피온 킹이라고 부르죠?
내가 전갈 같은 독충처럼
매력적이니까 그렇겠죠
솔직히 말해봐요
믿을 수 있을지 모르겠지만
오래전에 난 또 다른
악의 군주로부터 도주 중이었소
그자도 내가 죽기를 바랐지
충분히 믿어지는데요
전투가 있었는데
전갈 독을 묻힌
화살에 맞았소
그때 죽는 게
순리였겠지만
날 되살린
마법사가 있었소
그녀 말로는 내 혈관에 평생
전갈의 독이 흘러다닐 거라고 하더군
난 그녀에게 빚을 진 거요
당신에게 특별한 분이군요
맞소
카산드라는 내 아내
내 여왕이 되었지
그러다 죽었소
내게 가까운 사람은
모두 죽은 것처럼
아마 그게 내 운명인 것 같소
운명은 바뀔 수 있어요
진심으로 원한다면요
저건 새가 아닌데
뭐예요?
저기요
우린 그냥 지나가는
여행객인데요
말썽을 피우진 않을 거예요
아무것도 아닌가 보군
이 정도면
제압할 수 있겠어
적어도 이번 일로
날 비난할 순 없겠죠
비난거리야
얼마든지 찾을 수 있을걸요
저 키 큰 남자가
이들의 왕인가 보네요
난 알모라드의
자쿠어 왕을 섬기는 자요
당신은 강력한 왕인 것 같은데
실수를 했소
그래
우리에겐 금이 있소
당신 같은 왕에게 어울릴 금이죠
그래
왜 내 동생한테
말을 시키는 거지?
난 오너스 족장이다
투가린 부족의 지도자이자
이 숲의 보호자지
이 숲의 위대한 영을
찬미하라
이 침입자들의
영혼을 바치오니
당신의 너그러움으로
축복의 미소를 내려주소서!
이 사람들
뭐하는 거죠?
우릴 제물로
바칠 모양이오
누구한테요?
뭔지 몰라도
저 상자 안에 있는 거겠지
아버지! 사랑해요!
나도 사랑한다, 발리나
당신 소릴 들었나 봐요
숲의 생명체에게
말하는 자를 찬미하라
모두 찬미하라!
오래전에 한 왕이 있었다
그는 세상의 모든 국가를 통합해
자신의 통치 하에 뒀다
그 모든 국가를 정복했거든
저 산의 정상엔
노바니아를 장악하게 해줄
왕관이 있다
난 노바니아를 위해선
아낌없이 목숨을 바치겠다
그때가 오면
너희도 나와 같이
행동해주길 바란다
그래, 그래
이젠 마법을
믿으시나요?
마법이 아니야, 말과 소통하는
자에 대해 들어본 적 있나?
그거랑 비슷한 거지
의사소통의 진화된 형태인 게야
그게 다지
분명히 우릴 받아들인다는
부족 관습일 거야
분명 그렇겠죠
아니, 싫어요
- 난 됐어요
- 어서, 어서
우릴 맞이해준 분들께
결례를 범하겠다는 거요?
당연히 아니죠
잘할 거라고 생각했소
당신들 지도를 봤소
산 정상에 가려면
투가린 용의 은신처를
지나는 수밖에 없소
당신이 투가린 용인 줄 알았소만
우리가 용처럼 생겼나?
우린 이 숲을
이방인들에게서 지키는 거요
용도 같은 열정을 가지고
산을 지키는 거고요
하지만 내가 확신하는데
용은 진짜요
그렇다면 곧
만나게 되겠군요
저 위에 궁이 있다고
믿는 거요?
마법과 마술로 가득한
궁이 있다는 거요?
우리 모두를 위해
그러길 바라는 거죠
여기가 용의 은신처입니다
아직도 안 믿으시나요?
인간이 바보짓 한다는 거?
그건 믿지
용?
그건 안 믿어
아버지, 제발요
봤지? 아무것도 없잖아
안녕, 용님
저게 뭐지?
이상한 상상력이 발동해서
이상한 소리도 들리나 보군
위대하고 무서운
용 같은 건 없어
그만 좀 해
설마 여기…
뛰어요!
아직도 지어낸 얘기라고
생각하시는 겁니까?
당연히 아니지
난 용이 뿜는 불에 통구이 될 뻔했다고
- 무슨 아이디어 없어요?
- 용을 죽이는 방법 같은 것 말이야?
그래
있어요
뭔데?
도망갈 기회는
지금뿐이에요
이 기술은 내가 유일하게
마스터하지 못한 거요
설마 저 벽에
날 갖다 바르는 건 아니겠죠?
내 계산에 의하면
그렇진 않을 거야
실례합니다만 용님
이쪽을 좀 봐주시겠어요?
- 발사
- 기다려요
기다려요
지금이에요!
미안하네!
한 자릿수 올리는 걸
깜박했어
가요, 가요, 가요
두 번째가
진짜라는 말이 있죠
그런 말은
처음 들어보는데요
그런 말이 있소
좋아요, 덩치 큰 양반
저녁거리 갑니다
꼭 그렇게
표현해야겠소?
지금!
됐다!
마테우스! 조심해요!
안와에 구멍을 내요!
‘눈구멍’ 이라는 뜻이에요!
무슨 말인지 알 거 같은데…
눈요!
됐어, 됐어
이야
잡았어요
- 괜찮아요?
- 네
대단하군, 대단해!
밧줄과 도르래를
이용했어
지하천으로
움직이는 거군
저 돌이랑 비늘로
괴물을 움직이게 했어
역시 인간이 만든
환상이었어
이해가 안 가는군요
알카맨 군주의
마법의 힘이 있는데
왜 기계 괴물을
만든 거죠?
털북숭이 친구
곧 그 답을 알게 될 것 같아
알카맨이 깜짝 이벤트를
좋아하는 건 확실한 것 같네요
스테인드글라스가
가리킨 곳이 여기군
아무것도 없잖아요
그냥 암벽이잖아요
이것도 알카맨이 눈속임으로 만든
환상일지도 모르죠
다른 수수께끼는 없나요?
어디 보자
‘명예를 가진 자는 제대로 착용하고
명예가 없는 자는 얼음을 수확하리라’
잠깐, 이게 있군
‘성공의 열쇠는
돌에 뿌리박혀 있다’
돌은 어마어마하게 많네요
그렇군
하지만 뿌리박혀 있는 건
단 하나겠지
아무도 없소?
진짜군, 믿을 수가 없어
진짜야
저기 있네요
알카맨 군주의
잃어버린 왕좌
결국 지어낸 얘기가
진짜였던 것 같네요
한 가지가 없습니다
뭐가?
왕관요
- 왕관?
- 저 안에 있을 것 같아요
드디어 찾기 쉬운 게
하나는 나왔네요
당신은 가질 수 없을 테니
유감이군요
무슨 짓이야?
한 발짝만 더 오면
죽일 거요
이윤이 더 나는
거래를 할 거요
롤랜드, 미쳤어?
- 넌 수적으로 불리하다고
- 그래?
내 친구들을 소개하지
숨으세요
- 저리 비켜
- 잠깐
내 친구들은 이미 알 테니
소개는 필요 없겠군
달콤한 게 당기는군, 달콤이
이자들을 계속
인도해 온 거군
당신은 잃어버린 왕좌로
날 인도해 온 거고
잡아라!
마테우스
이런, 이런, 이런
이것 좀 보게나
당신은 자신이 더 훌륭한 전사라고
생각하겠죠, 마테우스
하지만 난
더 훌륭한 왕이 될 겁니다
아니, 난 왕들의 왕이 될 거요
알카맨의 능력으로!
이거 재미있겠군
마테우스, 당신껜
빚진 게 많군요
아예
당신의 비석엔
감사의 말을 새기도록 하죠
이 멍청한!
이건 마법이 아니라
과학이다!
이것도 속임수야
이건…
비밀은 이 방에 있어
저 벽에는
자석이 당기는 힘이 있고
이 바닥엔
자석이 미는 힘이 있어
내 작업실에서 봤잖아
아버지!
모두 물러나라!
저자는 내가 맡는다
안 돼요, 아버지
괜찮아요, 괜찮아요
마테우스!
왜 그러지, 스콜피온 킹?
갑옷에는 못 당하겠나?
이쪽이다
안 돼!
빨리 이쪽으로 와!
이 모든 걸
나와 함께할 수 있었죠
이제 왕관과 다른 거 모두
내 것이 될 거요
내 창녀 약혼자께선
마침내 죽음을 맞이하게 되는 거지
누구한테 창녀라는 거야?
뒤로 가, 뒤로 가, 움직여
물러서, 열린다
날 봐, 부자다!
난 부자야! 부자야!
가! 가서 구해
‘수탉의 꽁지엔
씁쓸한 종말이 있다’
또 속임수군
그게 다야, 마테우스
다 속임수지
환상이 있고
과학이 있어
‘수탉의 꽁지엔
씁쓸한 종말이 있다’
‘나를 통해 없어진 것을
찾으라, 친구여’
잠깐, 마지막 부분
다시 읽어봐요
‘나를 통해 없어진 것을
찾으라, 친구여’
나를 통해?
이제 왕관만이
아버질 구할 수 있소
마법을 부려야겠소
힘 내세요
행운을 빌어줘요
전하, 일어나십시오
밧줄을 가져와라, 보리스
빨리
내가 간다, 마테우스!
- 발리나
- 네
마테우스 말이다
아버지, 그는…
그는 좋은 사람이다
‘은과 금
하나씩, 통로가 드러난다’
‘은과 금’
여기야, 이쪽이다!
널 떠나기 싫구나, 발리나
그런 말씀 마세요, 아버지
마테우스가
왕관을 찾을 거예요
착하고도 어리석은
내 딸아
마법이란 건 없어
서둘러! 어서
보리스, 자넨 내가 가장 신임하는
지휘관이지, 앞으로 서라
전하
리스가
이젠 자네가
내가 가장 신임하는 지휘관이다
전하, 전 지휘보다는
따르는 걸 잘하는데요
그 왕관은 내 것이다!
발리나
서둘러야 해요, 마테우스!
다 끝났소, 파트너
능력은 결국
내 것이 됐죠
난 왕이 될 운명을 타고 났고
이제 신처럼 살 거요
어떻게 된 거지?
뭐야?
‘명예를 가진 자는
제대로 착용하고’
‘명예가 없는 자는
얼음을 수확하리라’
넌 왕관을
착용할 수 없다, 드라젠
네겐 명예가 없거든
얼음처럼 차갑긴 하군
검과 왕관만으로
왕이 될 수 있는 건 아니다
발리나
빨리요
너무 늦었어요
돌아가셨어요
이걸 보셨다면
결국 믿으셨을 텐데
아직 믿게 해드릴 수
있을지도 몰라요
아버지?
아버지
어떻게 된 거냐?
당신 말이 틀렸다는 걸
증명했습니다, 영감님
말도 안 돼
말 됩니다
왜 그런지 아세요?
마법이니까요
왕관이 잘 어울리시네요
진짜야
알카맨은 이게 엉뚱한 자 손에 들어가면
절대 안 된다는 걸 알고 있었던 겁니다
그 누구의 손에라도
너무 늦으셨군요
전투는 끝났습니다
드라젠은 죽었고요
왕관은?
알카맨 군주의 능력은?
결국 지어낸 얘기였더라고요
다 연기와 거울의
속임수였죠
신화 말이에요
시민들과 왕국의 법률에 의해
내게 주어진 능력으로
그대를 노바니아의
소렐 왕으로 임명하노라
내 딸은 내게 운명에 대해 말해주고
그걸 믿으라고 했습니다
이제 난 이 기회를 빌어
운명을 펼쳐보려고 합니다
그대를 노바니아의
발리나 여왕으로 임명하노라
이게 발리나의 운명입니다
이 자리에서 맹세하노니
과학과 수학
진실과 논리를 근거로 하는
국가를 만들겠습니다
약간의 마법과 함께요
스콜피온킹 4
자쿠어 왕이시여
제 딸이 아직 익숙지 못하니
좀 더 경험 있는 자를
수하에 두는 게 좋을 듯합니다
신뢰할 수 있고
명예로운 자로 말이죠
다른 사람들이랑도
잘 어울려서 일하고요
난 알모라드에
충성을 맹세했소
그 맹세는 지켰으니
여왕의 수하로 들어가는 건
네 뜻대로 하라
여왕의 명령입니다
노바니아여
영원하라!
노바니아!
제복은 꼭 내가 고르겠소
좋은 생각이네요
뭐? 이건 옷이라고 할 수 없지
- 그렇다면 그런 거겠죠
- 당연히 아니죠
난 멀쩡한 옷처럼 보이는데
잘 어울리는데요
옷 말이 나와서 말인데
이런 야만인
Korean